//BÀI TẬP CHUYÊN ĐỀ AN TOÀN MẠNG

1. [Đoán số]
 Viết chương trình trò chơi đoán số dùng ngôn ngữ perl
-Máy tính định ra một số trong khoảng 1-N (số nguyên)
-Nhắc người chơi đoán số trong 1-N
-Nếu số đoán nhỏ hơn hay lớn hơn thì thông báo
-Nếu đúng, chúc mừng và in số đếm
-Cho người chơi đoán m lần, mỗi lần đoán sai trừ 1/m số điểm
2. [Tính tổng] 
Tạo text file chứa các chữ số, thực hiện đọc và tính tổng các chữ số trong file
3. [Tìm từ]
Tạo text file chứa văn bản, thực hiện tìm kiếm một chuỗi từ trong file
6. [Kiểm tra]
Tiếp tục kiểm tra tính toàn vẹn của nội dung thư mục (tên file, thư mục con, nội dung thư mục và file.
$ check.pl < đường dẫn >
vd: $ check.pl C:\Baitap\project\
p/s: Không cần làm cả ổ đĩa. 
7. Tìm hiểu lập trình cơ sở dữ liệu trong perl
8. Đưa ứng dụng vào hệ thống. Dùng mã nguồn mở Nagious
Máy thật: máy được giám sát
Máy ảo: Nagious server



